1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo 
estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
 * Strings
 * Funciones (argumentos, `return`)
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)


Variables = Una variable es como una caja en la que queres guardar algo, lo que tu quieras, para usarlo más tarde.

Strings = Un string es una cadena de texto. Pueden ser palabras, frases, numeros, todo lo que se pueda escribir como si fuera un libro.

Funciones: Una funcion es una accion que queres realizar. Por ejemplo lavar la ropa. Las funciones tienen varias intrucciones, en
el caso de lavar la ropa primero tenemos que sacar la ropa del canasto, ponerla adentro del lavarropa, preparar el jabón, etc.
A ese conjunto de instrucciones o cosas que tenemos que hacer para -lavar la ropa- le llamamos funcion.

Dentro de las funciones tenemos los argumentos. Los argumentos son las variables que vamos a usar dentro de la funcion.
Volviendo al caso de lavar la ropa, los argumentos serian las cosas que vamos a usar para lavar la ropa.
Ejemplos de argumentos para lavar la ropa: Remeras, medias, camisas, jabon liquido, agua.

Todas las funciones necesitan si o si devolver algo, un resultado, esto se logra con return. En nuestro ejemplo, el return vendria a ser
el resultado de nuesta funcion: La ropa Lavada.

if: Es una condicion utilizada para evaluar una opcion. Por ejemplo, si mañana tenemos que ir al colegio y queremos que nuestro uniforme
este limpio, entonces lavarlo, deberia ser una priorida. Por lo que usamos la sentencia if que en español equivaldria al "si".
Por ejemplo, si mañana voy al colegio, entonces, tengo que lavar el uniforme primero.

Los valores booleanos son valores de verdad: Verdadero (true) o falso (false). Se utilizan para saber si algo está bien o mal.
Si te digo que 2 + 2 = 3... es verdadero o falso? Obviamente falso, porque 2 + 2 = 4. Entonces el resultado va a ser false.
