1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando
a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

------------------Respuestas------------------

La sentencia for se utiliza para repetir automaticamente una cantidad conocida de codigo. 
Debemos usar un ciclo for solo cuando sabemos de antemano la cantidad de veces que se tiene que repetir un codigo.
Por ejemplo, si tenemos que lavar la ropa y queremos que se repita el mismo lavado 2 o 3 veces para que quede bien limpio.

Un operador lógico se utiliza para evaluar los valores de verdad de ciertas instrucciones, son los que deciden bajo qué condiciones 
pasan 1 o más instrucciones. Dentro de ellos tenemos

1.a) El operador lógico AND `&&` (o lo que vendría a ser "Y" en español): se utiliza cuando queremos que todas las condiciones sean verdaderas
antes de pasar al siguiente evento. Un ejemplo con el colegio: 
Si aprobas el examen y comes tus verduras, entonces podes jugar con tus amigos, si aprobas el examen pero no comes tus verduras, no 
podes jugar con tus amigos y viceversa, si reprobas el examen y comes tus verduras, entonces tampoco jugas con tus amigos. Solo vas a poder
jugar con tus amigos si aprobas el examen y comes tus verduras.
Como hemos visto, solo podemos jugar con nuestos amigos (pasar al siguiente evento) si las condiciones anteriores son verdaderas.

b) El operador lógico `||` (cuyo significado es la "o" de Oso): se utiliza cuando queremos que cuando una o más condiciones sean verdaderas,
poder pasar al siguiente evento. Por ejemplo:
Si aprobas el examen o comes tus verduras, entonces podes jugar con tus amigos. Sea cual sea que hagas (Aprobar el examen o comer tus verduras)
vas a poder jugar con tus amigos. La unica forma de que no vayas a jugar con tus amigos es si desaprovaste el examen y no comiste tus verduras.
Si aprobas el examen y comes tus verduras, vas a poder jugar con tus amigos porque cumpliste con las 2 condiciones (aunque solo 1 de ellas era
obligatoria :D).

c) El operador lógico `!` (lo que vendría ser "NO" o "es falso que" en español) significa que haces lo contrario a lo que decis: por ejemplo
Si no hay azucar, comprar edulcorante. 
!(si no hay azucar, entonces comprar edulcorante) = si hay azucar, no comprar edulcorante.


