1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

Objetos: Un objeto es una coleccion de datos cuyo indice es en forma de string y no en un formato numerico como el caso de los arrays.
En otras palabras: Un objeto es un elemento que tiene caracteristicas, en el ejemplo de un objeto auto; El auto tiene un motor, luces,
un volante y cada elemento del auto cumple una funcion. EL auto puede ser rojo, puede tener diferentes marcas, una patente, etc.
El chiste es que cada objeto debe ser unico, es decir, solo hay 1 ferrari, pero en la marca ferrari puede haver diferentes modelos como
el Spider, o el testarossa, cada ferrari puede tener su propio color e incluso ser cambiado. Pero un auto ferrari es un unico objeto, pueden
existir otros objetos autos como Audi, Ford, Fiat, etc..

Propiedades: Una propiedad, es una caracteristica que tiene un objeto, en nuestro caso del auto. Una propiedad puede ser el color, 
la altura de las ruedas, el tipo de caja de cambio. Son esas cosas con las que el auto está construido.

Métodos: Un metodo es una funcion que cumple/realiza nuestro objeto. En el ejemplo del auto, un método sería arrancar el vehiculo.

Bucle For..in: El for in recorre las propiedades del objeto y las almacena en nuestra primer variable creada como si fuera un array.
Podremos acceder a este "array" más tarde mediante un indice numerico.

Notación de puntos y con corchetes: Se usan para acceder a una propiedad del objeto.
La diferencia radica en su uso. Por lo general utilizamos la notacion con corchetes para acceder a variables de los objetos.