1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo 
estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays

-------------------------------------

Arrays: Un array es como una caja. En una caja vos podes guardar lo que quieras: juguetes, mandarinas, manzanas, celulares. Lo que quieras,
podes ponerlo todo junto en una misma caja o podes hacerlo mas ordenado y poner solo juguetes o solo frutas, etc.
La idea de esta caja es que puedas guardar lo que quieras y tenerlo ordenado en un solo lugar.